Somos uma Startup de tecnologia que trabalha uma solução de negociação de dividas/recuperação de crédito.A vaga é para desenvolvimento de software, basicamente nosso back-end é feito em C#, banco de dados é o MSSQL e front-end web trabalhamos com tecnologias diversas.O critério para seleção um é teste prático seguido de entrevista.No teste prático o candidato terá três horas para criar uma aplicação em C#. Essa aplicação deve consumir um Webservice REST que será disponibilizado e inserir os parâmetros que esse webservice retorna em um banco de dados padrão SQL, através de uma stored procedure que o próprio candidato deve criar.Durante o teste você terá a sua disposição: - Computador com Visual Studio e SQL Management Studio instalado; - URL do webservice que você deverá consumir; - IP, usuario e senha do banco de dados. Segue exemplo parecido do Webservice para você treinar:https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/1 O teste deve ser completado em C#.Local do Estágio:Av. Paulista, 2313 - São Paulo -